## 추가 사항

사용자의 과제 준수 현황을 보여주는 관리자 분석 페이지

## app.py

Flask 관련 모듈과 CSRF 보호, 날짜 및 시간 관련 모듈, 사용자 정의 폼 및 모델 등을 임포트합니다.

Flask 애플리케이션 설정
Flask 애플리케이션을 초기화하고, 구성 파일을 로드하며, SQLAlchemy 및 마이그레이션을 설정하고 CSRF 보호를 추가합니다.

Jinja2 템플릿 필터 정의
사용자 정의 Jinja2 템플릿 필터를 정의하여 문자열을 날짜로 변환합니다.
jinja2 템플릿 엔진에 todate 함수를 필터로 등록
{{ "2023-07-16" | todate }} : "2023-07-16" 문자열을 todate 필터를 통해 datetime.date(2023, 7, 16) 객체로 변환
관리자 계정 생성
각 요청 전에 관리자 계정이 존재하지 않으면 생성합니다.

사용자 등록
사용자 등록 폼을 처리하며, 이메일 및 사용자 이름 중복을 확인하고, 새로운 사용자를 데이터베이스에 추가합니다.

사용자 로그인
로그인 폼을 처리하며, 사용자 이름과 비밀번호를 확인하고 세션에 사용자 정보를 저장합니다.

사용자 로그아웃
사용자의 세션을 지우고 로그인 페이지로 리디렉션합니다.

메인 페이지
사용자가 로그인하지 않은 경우 로그인 페이지로 리디렉션하고, 로그인한 경우 과제 추가 폼을 렌더링합니다.

과제 목록
로그인한 사용자의 과제 목록을 표시합니다.
과제 진행 상태에 대한 로직 구현

과제 추가
로그인한 사용자가 새로운 과제를 추가할 수 있습니다.

과제 수정
로그인한 사용자가 자신의 과제를 수정할 수 있습니다.

과제 삭제
로그인한 사용자가 자신의 과제를 삭제할 수 있습니다.

프로필 업데이트
로그인한 사용자가 자신의 프로필을 업데이트할 수 있습니다.

계정 삭제
로그인한 사용자가 자신의 계정을 삭제할 수 있습니다.

관리자 기능 - 사용자 삭제
관리자가 특정 사용자를 삭제할 수 있습니다.

관리자 기능 - 관리자 페이지
모든 사용자를 표시하는 관리자 페이지입니다.

관리자 기능 - 사용자 추가
관리자가 새로운 사용자를 추가할 수 있습니다.

관리자 기능 - 사용자 수정
관리자가 사용자의 정보를 수정할 수 있습니다.

관리자 기능 - 과제 준수 분석
관리자 페이지에서 사용자별 과제 준수율을 분석하고 표시합니다.

애플리케이션 실행

## 추가 사항

홈페이지 배경 이미지 - index.html
파일 업로드 다운로드 - add_task, taks_list, edit_task
네브바 탑 고정 - 스크롤 다운 시
footer
TaskEase - 홈 화면 이동, 로그인 상태에서는 Task List

## app.py

다양한 모듈과 패키지를 임포트합니다:
Flask 및 관련 모듈: 요청 처리, 세션 관리, 템플릿 렌더링 등을 위해 사용됩니다.
Flask-SQLAlchemy: 데이터베이스 작업을 위한 ORM.
Flask-Migrate: 데이터베이스 마이그레이션을 위해 사용됩니다.
Flask-WTF: CSRF 보호 및 폼 처리를 위해 사용됩니다.
Flask-Uploads: 파일 업로드를 처리합니다.
Werkzeug: 비밀번호 해싱 및 파일 이름 보안을 위해 사용됩니다.
Pytz: 타임존 처리를 위해 사용됩니다.
Datetime: 날짜와 시간 작업을 위해 사용됩니다.
Config: 애플리케이션 설정을 위한 구성.
Forms 및 Models: 별도의 모듈에서 정의된 사용자 정의 폼과 모델.

Flask 애플리케이션 설정:
Flask 애플리케이션을 생성하고 Config 클래스를 사용하여 설정을 로드합니다.
SQLAlchemy, Migrate, CSRFProtect를 초기화합니다.
Flask-Uploads를 사용하여 파일 업로드 설정을 구성합니다.

Jinja2 템플릿 필터:
문자열을 날짜 객체로 변환하는 todate라는 사용자 정의 Jinja2 필터를 정의합니다. 이 필터는 템플릿에서 사용할 수 있습니다.

관리자 생성:
이 함수는 각 요청 전에 관리자 사용자가 존재하는지 확인합니다. 관리자 사용자가 없으면 새로 생성합니다.

작업 목록 리디렉션:
로그인된 사용자를 작업 목록 페이지로 리디렉션하고, 그렇지 않으면 인덱스 페이지로 리디렉션합니다.

사용자 등록:
사용자 등록을 처리합니다. 중복된 사용자 이름과 이메일을 확인하고, 유효한 경우 사용자를 데이터베이스에 추가합니다.

사용자 로그인:
사용자 로그인을 처리합니다. 제공된 자격 증명을 확인하고, 올바른 경우 세션 변수를 설정합니다.

사용자 로그아웃:
사용자를 로그아웃시키고 세션을 비웁니다.

인덱스 페이지:
홈화면인 인덱스 페이지를 렌더링합니다.

작업 목록:
로그인된 사용자의 작업 목록을 표시합니다. 각 작업의 상태와 남은 일수를 계산하여 보여줍니다.

작업 추가:
사용자가 새로운 작업을 추가할 수 있게 합니다. 폼 제출을 처리하고 파일 업로드를 처리한 후 데이터베이스에 작업을 저장합니다.

작업 수정:
기존 작업을 수정할 수 있게 합니다. 작업 세부 정보를 업데이트하고 파일 업로드를 관리합니다.

작업 삭제:
사용자가 작업을 삭제할 수 있게 합니다. 작업에 파일이 연결되어 있는 경우 파일도 삭제합니다.

파일 다운로드:
파일 다운로드를 처리합니다. 사용자가 로그인한 상태에서만 다운로드할 수 있도록 합니다.

사용자 프로필:
사용자가 자신의 프로필 정보를 조회하고 업데이트할 수 있게 합니다.

사용자 계정 삭제:
사용자가 자신의 계정을 삭제할 수 있게 합니다. 삭제 후 세션을 비웁니다.

관리자 사용자 관리:
관리자가 사용자를 삭제하고 모든 사용자를 조회할 수 있게 합니다.

관리자 사용자 추가 및 수정:
관리자가 사용자를 추가하고 수정할 수 있게 합니다. 이메일 중복을 확인하고 폼 제출을 처리합니다.

관리자 작업 준수 분석:
각 사용자의 작업 준수율을 분석하여 작업이 시간 내에 완료된 비율과 연체된 작업을 보여줍니다.

애플리케이션 실행:
디버그 모드에서 Flask 애플리케이션을 실행합니다. 개발 중 실시간 업데이트 및 오류 추적이 가능합니다.
